// 1 Mail kullanarak sınırsız discord hesabı açma

https://mail.com.tr/ sitesine kayıt olun.

Discord'dan hesap açma yerine gelip örneğin mailiniz sa123@mail.com.tr olsun

İlk hesap açtıktan sonra aynı maille bi kere daha hesap açamazsınız fakat sa123+1@mail.com.tr şeklinde yaparak + kullanıyoruz

Her hesap açımında +1 kısmını arttırın örneğin 2. hesapta iseniz sa123+2@mail.com.tr gibi.

Eposta doğrulama mailiniz sa123+123123@mail.com.tr yazsanız bile sa123@mail.com.tr'ye gelecektir.

İyi kullanımlar dilerim
By : werl#1337